உப்பு, புலி, காரம்
உப்பு, புளி, மிளகாய் மூன்றும் எப்போதும் ஒன்றாகவே இருக்கும்
ஒரு நாள் குழம்புக்கு யார் முக்கியம் நீயா நானா என்று சண்டை போட்டன
மூன்று பேரும் தனித்தனியாக சென்று குழம்பில் சேரலாம் என்று முடிவு செய்தன
முதலில் உப்பு மட்டும் குழம்பில் சேர்ந்து கொண்டது
ஆ! ஒரே உப்பு வாயில் வைக்க முடியவில்லை என்று எல்லோரும் கத்தினார்கள்
மறுநாள் புளி என் திறமையைப் பற்றி இன்று நீங்கள் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லியது
கொதிக்கும் குழம்பில் போய்ப் பாய்ந்தது
சாப்பிட்டவர்கள் அனைவரும் சீ என்று கத்தியபடியே குழம்பைக் கொட்டிவிட்டார்கள்
மூன்றாம் நாள் மிளகாய் நான் யாரென்று உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு குழம்புச் சட்டிக்குள் விழுந்தது
நெடு நேரம் நீர் செல்லடித்தது சாப்பிட்டவர்கள் கண்ணில் கண்ணீர் வெள்ளம்
மூன்று தோழர்களும் தவறை உணர்ந்தன
இனி பிரிய மாட்டோம் என முடிவு செய்தன